Bir dükkanda çalışan kız kardeşim, iktidarsız bir sarhoşla tanıştı.
Peki ya erkek arkadaşın...
iktidarsız olsa ne yapardın?
Onu iktidarsız da olsa severdim.
Otae-saan!
Bu kara sevdalı stalkerı engellemek için, Gin-san,
onun nişanlısı olduğunu söyledi ve onu bir düelloya davet etti.
Geliyorum!
Yavaş gel!
Başlayalım!
Bir dakika! Bana verdiğin kılıç tutma yerinden kırıldı!
Gin-san, onu pek de kahramanca olmayan, pis bir hileyle yendi.
Hard-Boiled Fansubs Sunar ...
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : maelstromb &
Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Acılıs & Kapanıs :
maelstromb
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum...)
Aoku tsunegatteku (I want to cry...)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
maelstromb
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum... bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
tsunetai kioku no yami kirisaite
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Bu hafta üçümüzün birden hastalanarak
tarihi bir rekor kırması üzerine
geç gelen bölüm adına özür diliyor ve
aramızda en hasta olan Solufain'e
geçmiş olsunlarımızı borç biliyoruz efendim.
Saygılar T_T
Yardımcı komutan!
Komutanımız red mi edildi?
Diğer adamla yaptığı düelloda el altından bir hile yüzünden kaybettiği doğru mu?
Her zaman reddedilir ama hiçbir zaman bir dövüşte kaybedeceğini düşünmemiştim...
Bu gümüş saçlı samuray da kim?
Hepiniz çenenizi kapatın. Kondo-san'ın kaybetmesine olanak yok.
Kim böyle saçma salak söylentileri yayıyor?
Kaptan Okita!
Hoparlörlerden duyuru yaptı.
Ben de Hijikata-san'dan duydum.
Sanırım ona söylememeliydim...
Hey, demek söyleyen kişi sendin!
Bizimle öyle kibirli kibirli dalga geçme!
O zaman ne yani? Doğru mu şimdi bu?
Kapayın çenenizi!
Komutanınızın sözünden şüphe etmek, benim ellerimle öldürülmekle cezalandırılacak bir suç.
İlk sensin, Yamazaki...
Ama ben hiçbir şey demedim!
Ama şimdi konuşuyorsun, değil mi, seni kibirli mağara adamı?!
Hey! Bakıyordum da her zamanki gibi pek canlıyız.
Hadi bakalım, "çok çalışalım" başlıklarımızı geçirip bu şehri koruyalım!
Ha? Sorun ne?
Bir dövüşe tüm gücünle girmelisin.
Yardımcı Komutan
O zaman bir sorun yok mu?
Sizi durdurabileceğimi sanmıyorum...
Endişelenmeyin, Kaptan.
Onun kökünü kazıyacağız!
Tamam o zaman, gidelim!
Anlamıyorlar...
Sizce Kondo-san'ı alt etmiş adamı aşağı alabilir misiniz?
Hadi bakalım millet!
Sadece bir kişi var, onu bulmalıyız!
Shinsengumi'nin onuru buna bağlı!
Hedefimiz, gümüş saçlı bir samuray!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bana meydan okumak için burada değilsin, değil mi?
Bu sadece aptalca değil, aynı zamanda da küstahca.
Cüretine geğireyim senin!
Öyleyse elinden geleni ardına koyma.
Öyle bir geğir ki, bir daha hiç geğiremeyesin!
Bu kadar acınası bir düşman tarafından yenilecek kadar güçsüz değilim.
Bu yarışma sadece geğirmekle alakalı değil, aynı zamanda geğirme isteğinle de alakalı.
Geğirmeyi bırakın da işinizin başına dönün!
Herkese merahabalar. Ben Shimura Shinpachi.
Birbirimizi görmeyeli uzun zaman oldu, değil mi?
Bu arada, birbirimize böyle bakmamızın uzun bir hikayesi var.
Tamamdır. Benim sıram.
Herkese merhabalar, evrenin kaderini belirleyecek savaş sonunda başlıyor!
Detayları bilmiyorum ama çok şaşırtıcı bir şey!
Bu ne böyle?
Ne düşündüğünüzü duyabiliyorum!
Deliymişsiniz gibi davranarak sempati toplamayı mı umuyorsunuz?
Beni yalnız bırakın lütfen. Bu planımın bir parçası.
Deli rolü yapmak mı? Çok kabaca. Rol falan yapmıyorum ben!
Bu animeyi çocukların anlayabilmesi çok zor.
Bunu devam ettirirseniz yayınlanma zamanımızı kaybederiz!
Böylece, Gintoki zihninde çığlık attı...
Çığlık mı attı?
Hey, beni taklit etme, Gin-san.
Şapşal! Böyle saçmalıklar beni etkiler mi sanıyorsun?
Evet, doğru. Ne olursa olsun, kaybedemem!
Nasıl böyle oldu?
Neyse, şuna bir bakın!
~Bu zamana kadarki hikaye~
Gintoki, Shinpachi ve Kagura, Yorozuya'da, yine huzur dolu bir Pazar günü geçiriyorlardı.
Ama bir müşteri onların bu huzurlu istirahatlerini bozacaktı.
Bu adam 63 yaşındaki, başak burcu, marangoz ve kabuki gösterisi yıldızı: Ishida "Pierre" Genpachi Zeamon'du.
Üzgünüz ama bu fotoğraf, Ishida'nın güzellik anlayışına göre %275 oranında güzelleştirilmiştir.
Gerçeği yansıtmamaktadır.
Marangozluğuyla alakalı yardım istedi ama...
isteği, korkunç bir tuzağı gizledi.
Evet! İşine yardım edebilmesi için, bir şeye -sadece tek bir şeye- ihtiyacı vardı!
Üzgünüz ama bu fotoğraf, Ishida'nın güzellik anlayışına göre %384 oranında güzelleştirilmiştir.
Gerçeği yansıtmamaktadır.
Tam bu anda, harekete geçtiler!
Böyle büyük bir kararı nasıl sonuçlandıracaklarını düşünmek için, enine boyuna tartıştılar.
Hepsinin fikirleri vardı ama hepsi teker teker reddedildi.
Ama sonra, adamın fikrine uyarak, tartışmalarını sonuçlandırmak için bir anlaşmaya vardılar.
Çok özür dileriz: Bu metraj        ~ kesilmiştir~
40,000,00,000,0122%              -kesilmiştir~
Yeter artık, seni kahrolası ihtiyar moruk!
Ve bu yöntem... Taş-Kağıt-Makas'tı!
Tamam, sadece bir kere yapacağız! Şikayet etmek yok!
Kaybedersem, tüm gün boyunca çalışmaya mahkum olacağım. Bu maçı kaybedemem!
Ne yaparsam yapayım...
Bunu kazanacağım!
Tamam o zaman. Taş-
Ne yapıyorsun, Kagura-chan? Bu Taş-Kağıt-Makas! Kimseye vurmamalısın!
Maça karar veren ilk darbedir!
Ama bu Taş-Kağıt-Makas!
İyi o zaman. Dövüşmek istiyorsan ben de dövüşürüm!
Size bunun Taş-Kağıt-Makas olduğunu söylüyorum!
Tamam, bunu bir kerelik yapacağız.
Şikayet etmek yok. Hadi bakalım, başlayın!
Hadi ama napıyorsunuz?
Size yaşlı adamın bunu tek seferde bitirmemiz gerektiğini söylediğini söylemiştim!
Bir şekilde halledildiği de söylenebilir...
Ne bu? Bahane mi uyduruyorsun?
Dediğinden bir şey bile anlamadım!
Sen de kağıt yapmışsın Gin-san...
Taş-Kağıt-Makas!
Gölge kuklaları mı yapıyorsunuz? Bu ne böyle?!
Göremiyor musun? Bu bir yengeç. Yengeç.
Pekala, en azından geçen seferkinden iyi...
Senin taşının buradaki aileye karşı şansı yok.
Ne ailesi bu?!
Yenilgini kabullenmelisin!
Kahretsin, Taş-Kağıt-Makas diyorum!
Kaybeden sensin, Shinpachi. Şimdi sana kolay gelsin.
Neden ben kaybediyorum?
Sizler diskalifiye edilmiş olmuyor musunuz?
Hadi, seni adilce yendim. Onurumu kirletme!
Bunun kuralları olduğunu bilmiyor musunuz?
Kurallar yıkılmak için vardır.
Bu da ne demek be?!
Tamam, bu kazandı.
Zafer.
Görüşürüz, kaybeden. Kolay gelsin.
Doğru diyor, Shinpachi. Müşteri Tanrıdır. O ne derse onu yap-
Hey, ne yapıyorsun?
Ne diyorsun? Kazanan, benim için çalışma ayrıcalığını hakediyor.
Yok, bu öyle değil...
Görüşürüz!
Gümüş saçlı samuray'a,
Bu ne böyle, pislik herif!
Kıçını kaldırıp hemen şimdi
Shinsengumi Merkezi'ne gel
ve hakettiğin dayağı ye!
-Shinsengumi
Neredesin, gümüş saçlı samuray?
Buraya gel!
Geldik.
"Shuei", "Shueisha" kelimesiyle oynanarak yapılmış.Gintama'nın yayınlandığı Shounen Jump dergisini yayınlayan firma.
Bu hiç de bana göre değil...
Şikayet etme. Şu eşyaları iş alanına getir.
İşte orada! Gümüş saçlı samuray!
Dışarı çık, seni parlak-kafalı-
Bu... Bu...
Zevkine düşkün kıllı bir samuray ?!
Hey!
Aradığımız bu değil!
Onu bulun! Gümüş saçlı samurayı!
İşte burada! Gümüş saçlı samuray!
B-Bu...
Saçları azalan bir samuray...
Nasıl olsun istersiniz?
Hmm. Biraz ıslatın...
Aradığımız bu değil!
Hadi işinin başına dön. Yapılacak bir ton şey var.
İşçilerine saygılı davranman gerektiğini bilmiyor musun?
Tamam sana saygı gösteriyorum. Hadi o zaman işinin başına.
Edo'nun etrafında koşuşturup bir taraflarını yırtarak Kondo-san'ın kaybettiğini mi söylüyorlar?
Evet, bayağı uğraşıyorlar...
O da değil, daha ellerine geçen bir şey de yok...
Aptallar...
Şehirdeki herkes Komutan'ın kaybettiğini öğrenirse ne yapacağız?
Ne yapacağız?
Onları yalnız bırakırsak, şehirde sorun çıkarmayı bırak, Shinsengumi'nin onurunu da kirletecekler.
Gidelim, Sougou.
Nereye?
Gümüş saçlı samuray'a,
Bu ne böyle, pislik herif!
Kıçını kaldırıp hemen şimdi
Shinsengumi Merkezi'ne gel
ve hakettiğin dayağı ye!
-Shinsengumi
Ne? Onu aşağı mı alacağız?
Evet. Aşağı edeceğiz.
Gümüş saçlı samurayı mı?
Evet. Şu olaylar daha fazla büyümeden onun icabına bakacağım.
Tek başına yaparsan problem çıkabilir.
Hükümetin insan öldürmemesi gerekiyor...
Adam öldürmeyeceğim. Adil bir şekilde dövüşeceğim.
Ama gümüş saçlı bir samuray bulup onu merkeze götürürsen, bu diğerlerini memnun edebilir.
Mesela bu adam?
Hadi, tahta kılıcını tutuver.
Yaşlı adam, onu, şunun aklını başına getirmek için kullansana.
Tamam Hijikata-san, pek benzemiyor olabilir ama gözlüklerini çıkarırsan... Bak, aynı Musashi!
Musashi, tarihteki en iyi kılıç ustalarından biri olarak bilinir.
Nasıl öyle karizmatik görünebiliyor?!
Bunu yapabileceğimize inanıyor musun?
Gümüş saçları dışında, hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Kondo-san'ı yenen biri normal bir insan olamaz.
Onu gördüğümüzde anlayacağız.
Evet benim.
Gerçekten mi? Tamam.
Onu bulmuşlar mı?
Yamazaki tam da ona benzeyen birini bulmuş.
Gidelim.
Burası, ha?
Shinsengumi!
Teslim olun!
Bir şey mi istemiştiniz?
Bu...
Meteliksiz bir samuray...
Anlıyorum...
Ne yapıyorsun sen?! Yamazaki! Buraya gel! Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Gümüş saçlı samuray, ha? Nerede olabilir?
Seni ahmak, vurduğun her darbeye kalbini ve ruhunu koymalısın!
Tabii, kalbimi ve ruhumu senin kafanı kırmaya koyacağım, keltoş!
O da neydi, nankör?!
O kalkmış poponu indir,perma çocuk!
Elimizde yeterli bir tasvir yok, değil mi?
Eve gidelim. Program başlamak üzere.
Saatini ne zaman değiştirdiler?
Dizilerin tekrarları saat dörtte başlıyor diye bilirdim...
Değil mi?
O dizi mutlu sonla bitecekmiş gibi görünüyor...
Sen böyle düşünüyorsun.
Hepiniz güler yüzlüsünüz. İç sakinliğiniz bozulmuş.
Öyle mi?
Hala unutmadım.
Bizi o harap olmuş dojodan kurtarıp işe alan kişi Kondo-san'dı.
Onun sayesinde, Shinsengumi olarak sokaklarda, başımız dik yürüyebiliyoruz.
Onun izinden gitmeyi seçtik.
Öyle değil mi, Sougou?
Git, Sadamaru no. 3!
Hedefin o adamın kıçı!
Hey, sen beni dinliyor musun?!
Hey, dikkat edin.
Beni öldürebilirdin!
O yüzden sana dikkat etmeni söyledim...
Şöyle bir ağzında geveleyiverdin!
Sessiz ol.
Bu işte daha fazla gerilim istemiyorum. Özellikle de sizin gibilerden.
Ikedaya: Shinsengumi ve hükümdarlık isyancıları arasında yapılan savaşlara denir.
Ikedaya'daki adam sensin!
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Anlıyorum. Gümüş saçların var, değil mi?
Kimsin sen?
Aa, Oogushi-kun olabilir misin?
Tanrım, kocaman olmuşsun.
Aa, hala o japon balığın duruyor mu?
Hey Gin-san, buraya gel de yardım et!
Tamam tamam. Neyse, görüşürüz Oogushi-kun. İşe dönmem gerek.
Gitti. Ne yapalım, Oogushi-kun?
Sen kime Oogushi-kun diyorsun?
Üç haftada onu tamamen unutuvermişim...
Unutulacak türden birisi.
Sougou, bana kılıcını ver.
Tanrım, şu kelle tüm gün çalışa çalışa ben de kel olacağım.
Eğer bugün bir adam eksiğim olmasaydı, kesinlikle seni aramazdım.
İşini iyi yaptığına emin ol!
Sen de, keltoş!
Önce bir bombalamayı önlemek, şimdi de bir çatıyı onarmak, ha?
Hiç dürüst değilsin.
Buradaki amacın nedir?
Bombalama mı?
Sen o'sun...
Sonunda hatırladın.
Shinsengumi'de böyle çılgınca bir şey yapacak insan yoktur.
Kondo-san'ı yenebilecek biri olduğu sanmıyorum ama öyle biri olsa, bu kişi sen olurdun.
Kondo-san mı?
Onunla bir kadın yüzünden dövüşüyordun, değil mi?
O kadar iyi bir kadın mıydı?
Bana telefon numarasını ver.
Aah! Kırıldı!
Hey, sen o gorilin arkadaşı mısın?
Ama bir dakika, neler oluyor?
Ne yapıyorsun?!
Bir goril olabilir ama bizim için, değerli komutanımız!
O benim en eski dostum, Shinsengumi'yi onunla beraber kurduk!
Shinsengumi'yi yenmene izin vermeyeceğim.
İçimizden biri düşerse, onu parçalara ayırmaktan...
...başka şansımız yok!
Dizilerim başlamak üzere!
Kes şunu!
Nereye hedef alıyorsun? Onu isteksizce sallamasana!
Bu da ne?
Hey, Gin-san, oyalanıyorsan sana bir kuruş ödemem!
Kapa çeneni, keltoş ve polisi ara! Polisi!
Ben polisim!
Tamam o zaman, bana yardım et, olur mu?
Sanırım etmeliyim.
Gerçekten garip biri...
Kondo-san'la dövüşürken hile yaptığını duydum ama öyle bir tipe benzemiyor.
Sadece bu da değil ama ona verdiğim kılıcı da kullanmak istemiyor gibi.
Hayatı tehlike içindeyken bile beni incitmek istemiyor olabilir mi?
Kılıcını çek!
Sana onu kınında tutasın diye vermedim!
Çek hadi!
Sonunda istekliyiz.
Seni yakaladım!
Yakaladım!
Ne?
Savurdu mu? Beni ikiye bölecek!
Bitti o zaman.
Hey keltoş, hastaneye gidiyorum!
Bekle!
Bana acıyor musun?
Acımak mı?
Eğer bende bundan sana verecek kadar olsaydı, akşam yemeği için pilavın üstüne koyardım.
Biri bir şeyi korumak için dövüşür,
senin, Shinsengumi'yi korumak için benimle dövüşmen gibi.
Korumak mı?
O zaman sen neyi koruyorsun?
Onurumu.
Görüşürüz.
İlginç bir adam.
Ben de onunla dövüşmek isterdim.
Sorun etme.
Kıçını tekmelerdi, Sougou.
Boğazına bir kılıcı doğrultsalar bile, uzakta bir yerlerde başka bir şeyin savaşını veren bir adam o.
Adil ya da değil, onun için bunun önemi yok.
Üzgünüm, Kondo-san.
Ben de ona kaybettim...
Bundan sonra
Ginpachi-sensei gösterilecek.
Batabata to kokoro no
Kalbimdeki pervane,
senpuuki ga mawaru yo
döndükçe mırıldanıyor.
Konuşmamız kısa sürdü
togireta kaiwa no
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
kiritori sen ten ten
Ters durmuş bir kask takıyorum ve kafamdan düşüyor..
tetsubou ni sakasama ni burasagari
sorairo no kisu
Gökyüzü mavisi bir öpücük
Motorsikletim gibi ben de çok çalışıyorum
ganbare to hashiru scooter
Bu günler yine gelecek
ore-tachi no hibi mo makimodoru
Biraz sakız çiğniyorum
fuusen gum kucha kucha
Ve hayatıma balıklama dalıyorum.
dajiareppokute ikitemo
tamashii no kisseki wa
Efsanevi ruhum...
pikapika ni surudoi
bir jilet kadar keskin.
Bir parça sakız daha çiğniyorum...
fuusen gum pachintte
Ve o patlarsa, haydi dışarı çıkıyoruz!
hajiketara dekakeyou
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor...
kamru hodo aji no dero
shibui yatsu kidotteo
O yüzden lütfen...
ore-tachi no bi-ishiki
çok bilmişlik yapmayalım...
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
tsuranuite yarouze
Ön Gösterim
Bu bok da ne?
Kagura, sokaktan bir şey getireceksen, en azından tanımlayabileceğimiz bir şey getir!
Ne? Ona bakmak mı istiyorsun?
Asla, annecik evde hayvan beslemene asla izin vermez!
Gelecek bölüm:
Yorgun olduğunda, ekşi bir şeyler ye!
Öğret bize!!
Ginpachi-sensei
Hmm, bu, 2. kattaki Mr. Oonishi'den gelen bir soru.
Geçen gün garip bir şey farkettim.
Shinpachi-kun'un demesine göre "sürme", yirmi sene önce, Amanto'ları Dünya'dan sürmek için yapılan bir hareketti.
Yani, nasıl bakarsanız bakın, Gin-san ve Katsura-san,
30 yaşından fazla olmalılar, değil mi?
Oo, tamam o zaman.
Şimdi dikkat edin çünkü bu yazılıda çıkacak.
Gin
Sürme savaşı bir sene ya da iki senede bitmedi.
Savaş yirmi sene önce başladığında, Gin-san hala kılsız bir bebekti.
Uzaylılardan korkan Shogunate, hemen teslim oldu ama samuraylar direnmeye devam ettiler.
Gin
İşte bu sıralar, Gin-san farklı bir şekilde kıllanmaya başladı.
Amanto tüm hükümete gizlice girdikten sonra ve koca ülkede at koştururken,
Gin-san sonunda savaşa katıldı!
Yani, bir anlamda...
İşte, Sürme Savaşı'nın on sene sürmesinin hikayesi de böyledir.
Gin-san ve arkadaşları, sadece savaşın sonuna katılabildiler.
Oonishi, git ve koridorda dur!